Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_sector_harmony.xml/*.po
Languages: ja

source: Explore.
ja: 探検する

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: You now have some time on your hands.
ja: あなたは今、時間を持て余している。

source: Explore.
ja: 探検する

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_GIFT"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_GIFT"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_sector_harmony.xml$//textList[@name="ENGI_GIFT"]/text[1]
source: An Engi vessel hails you. "Identity: Federation? Outlier probability. Implies... revival. Implies... hope. Assistance suggested." They offer some supplies.
ja: エンギの船があなたに呼びかける。「身元は？連邦か？異常値です復活を暗示希望を暗示する"支援を提案する""物資を提供する

# data/events_sector_harmony.xml$//textList[@name="ENGI_GIFT"]/text[2]
source: You cross paths with an Engi cargo vessel hurrying home before the Mantis fleets attempt to take over this sector. They're happy to offload some of their cargo to get home faster.
ja: マンティス艦隊がこのセクターを占領しようとする前に、エンギの貨物船とすれ違った。彼らは早く家に帰るため、喜んで積荷を下ろしている。

# data/events_sector_harmony.xml$//textList[@name="ENGI_GIFT"]/text[3]
source: You make contact with an isolated Engi science station who are staying put despite the likelihood of Mantis invasion. They suggest you trial some experimental technology.
ja: あなたは、マンティスの侵略の可能性があるにもかかわらず静止している孤立したエンギの科学ステーションと接触した。彼らは実験的な技術を試すよう提案する。

# data/events_sector_harmony.xml$//textList[@name="ENGI_GIFT"]/text[4]
source: This was the site of a recent battle. Either a show of Mantis force, or the Engi here weren't disposed to go peacefully. You pick through the pieces.
ja: ここは最近、戦闘があった場所だ。マンティスの力が誇示されたのか、それともここのエンギ族が平和的に去る気がなかったのか。破片を拾い集める。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_SALVAGER"]/text
source: It appears a Lanius ship at this beacon is half-way through salvaging an Engi ship with crew still aboard. Though the Lanius ignores you, the Engi ship attempts to hail you. They request that you save them from the Lanius.
ja: このビーコンにいるラニウス船は、乗組員がまだ乗っているエンギ船のサルベージの途中のようだ。ラニウスはあなたを無視したが、エンギ船はあなたを呼び出そうとした。彼らはラニウスから救うよう要請してきた。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_SALVAGER"]/choice[1]/text
source: Hail the Lanius.
ja: ラニウス万歳。

source: "We do not know what is. The trash ship. Trash is not a problem for to eat!" It seems the Lanius have mistaken the Engi ship as wreckage.
ja: 「何が何だかわからない。ゴミ船。ゴミは食べても問題ない！"ラニウスはエンジ船を残骸と勘違いしたようだ。

source: Try to explain that there are Engi onboard.
ja: 船内にエンジがいることを説明してみてください。

source: Fight them off.
ja: 彼らを撃退する。

source: Communicating further is pointless. The only way to do this is through combat.
ja: これ以上のコミュニケーションは無意味だ。唯一の方法は戦闘だ。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_SALVAGER"]/choice[2]/text
source: Ignore them.
ja: 無視するんだ。

source: The Lanius ship continues to ignore you as you slink away.
ja: ラニウスの船は、あなたがそそくさと立ち去るのを無視し続ける。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: You successfully manage to explain to the Lanius that the Engi ship is not a wreckage. Satisfied with the scrap they've currently collected, the Lanius ship jumps away.
ja: エンギ船が残骸ではないことをラニウスに説明することに成功。回収したスクラップに満足したラニウス艦は飛び去る。

source: Hail the Engi.
ja: エンジ万歳。

source: Your attempts at communicating with the Lanius go in vain. Tired of your incomprehensible yapping, the Lanius decide to destroy you next!
ja: ラニウスとのコミュニケーションの試みは無駄に終わる。ラニウスはあなたの理解不能なおしゃべりにうんざりし、次はあなたを破壊することに決めた！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The Engi express their gratitude for your assistance. They give you some droneparts and scrap.
ja: エンジはあなた方の援助に感謝の意を表している。ドローンパーツとスクラップを渡す。

source: To your surprise, the Engi crew appears to have asphyxiated while you were fighting the Lanius ship. There's hardly anything external left to scrap, but you do find a drone that you can salvage.
ja: 驚いたことに、エンギのクルーはラニウス船と戦っている間に窒息死したようだ。スクラップにできるような外的なものはほとんど残っていないが、サルベージできるドローンを発見。

source: The Engi ship is considerably more damaged than you expected. It looks like it won't last much longer until something important explodes.
ja: エンギ船は予想以上にダメージを受けている。何か重要なものが爆発するまで、長くはもたないようだ。

source: Rush aboard and save the Engi.
ja: 急いで乗船し、エンジ号を救え。

source: With limited time you're only able to save one of the Engi crew. You're powerless to help as their ship takes its last breath and explodes. With no ship to return to, the Engi agrees to work aboard your ship.
ja: 限られた時間の中で、あなたはエンジの乗組員の一人を救うことしかできない。彼らの船が息を引き取り、爆発する中、あなたは助けることができない。戻る船もなく、エンギはあなたの船で働くことに同意する。

source: Let them explode and salvage the scrap.
ja: 爆発させてスクラップを回収する。

source: You know this isn't the greatest option morally, but the Engi can't feel pain, so it's probably fine. You watch as their ship explodes, and then finish what the Lanius started.
ja: 道徳的にはあまりいい選択ではないことはわかっているだろうが、エンジは痛みを感じないから、おそらく大丈夫だろう。彼らの船が爆発するのを見届け、ラニウスが始めたことを終わらせる。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_AID"]/text
source: An Engi colony established nearby hails you. "Federation presence suggests... Dire need of aid. Question: what is your need?"
ja: 近くに設立されたエンギのコロニーから呼び出しがあった。"連邦の存在は...援助を必要としている質問は何ですか？

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_AID"]/choice[1]/text
source: Repairs.
ja: 修理。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_AID"]/choice[1]/event/text
source: "Request granted. Repair drone dispatched."
ja: "要請を承認。修理ドローン出動"

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_AID"]/choice[2]/text
source: Fuel.
ja: 燃料だ。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_AID"]/choice[2]/event/text
source: "Request granted. Refueling drone dispatched."
ja: "要請を承認。給油ドローン出動。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_AID"]/choice[3]/text
source: Ammunition.
ja: 弾薬。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_AID"]/choice[3]/event/text
source: "Request granted. Payload drone dispatched."
ja: "要請を承認。ペイロード・ドローン出動"

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_AID"]/choice[4]/text
source: Map Data.
ja: 地図データ。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_AID"]/choice[4]/event/text
source: "Request denied, restricted area. Salvage drone dispatched as alternative."
ja: "要請は拒否された、立入禁止区域だ。代替案としてサルベージドローンを派遣。"

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_FLEET_DELAY_MV"]/text
source: You notice an Engi colony hiding on the other side of a nearby moon. It turns out they're excavating an equipment cache from the Federation-Mantis War, and they suggest it might be used to lure the pursuing rebel fleet.
ja: あなたは近くの月の反対側にエンギのコロニーが隠れているのに気づいた。彼らは連邦・マンティス戦争時の装備品を発掘しており、反乱軍の艦隊をおびき寄せるのに使うかもしれないと言う。

source: Booby trap the cache.
ja: キャッシュにブービートラップを仕掛ける。

source: You transfer down some missile warheads and the Engi rig them to blow before setting a distress signal to attract the fleet's attention.
ja: あなたはミサイルの弾頭をいくつか転送し、エンジはそれを爆破するように装備してから、艦隊の注意を引くために救難信号をセットする。

source: Secure the cache.
ja: キャッシュを確保する。

source: You have the Engi complete their excavations and bring the supplies onboard.
ja: エンギに発掘を完了させ、物資を船内に運び込む。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_SURRENDER_MV"]/text
source: An Engi ship in the vicinity, seeing you jump in armed to the teeth, immediately broadcasts its surrender: "Subject goal: wealth. Engi motivation: survival. Transfer of goods acceptable?"
ja: 付近のエンギ艦が、あなたが武装して飛び込むのを見て、直ちに降伏を放送した："目的は富。エンギの動機：生存。物資の譲渡は可能か？"

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_SURRENDER_MV"]/choice[1]/text
source: Explain that you're friendly.
ja: 友好的であることを説明する。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_SURRENDER_MV"]/choice[2]/text
source: Accept their offer of surrender.
ja: 降伏の申し出を受け入れる。

source: The Engi obediently transfer over the goods and get on their way. Money for nothing.
ja: エンギは従順に商品を引き渡し、彼らの道を行く。無駄金だ。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_SURRENDER_MV"]/choice[3]/text
source: Attack!
ja: 攻撃だ！

source: The Engi were right to assume you're hostile! You attack the ship.
ja: エンギの判断は正しかった！船を攻撃しろ

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The Engi seem relieved, and eager to get underway. They set off without saying goodbye.
ja: エンギたちはほっとした様子で、出発を心待ちにしていた。彼らは別れも告げずに出発した。

source: The Engi are satisfied with your explanation. "Beneficial. Subject goal: long, long journey. Remains compatible with transfer of goods from Engi." They send over the gear willingly, and you feel better for it.
ja: エンジはあなたの説明に満足している"有益。目的：長い長い旅。エンギからの物資の輸送と互換性がある"彼らは快く荷物を送ってくれ、あなたは気分が良くなった。

# data/events_sector_harmony.xml$//textList[@name="HARMONY_SEARCH_INTRO"]/text[1]
source: "This = Harmony Investigation Unit. Task requirements: means to conduct necessary sector safety measures. These means: 100% access to your ship."
ja: "これ＝ハーモニー調査隊。任務の要件：必要なセクターの安全対策を実施する手段。その手段とは、あなたの船に100％アクセスすること。"

# data/events_sector_harmony.xml$//textList[@name="HARMONY_SEARCH_INTRO"]/text[2]
source: "Stand down. You = suspected of harboring fugitives. We offer: the opportunity to dismiss claims. You must: allow [complete] access to your ship."
ja: "身を引け。あなた方は逃亡者をかくまっている疑いがある。我々は請求を棄却する機会を提供する。あなたの船へのアクセスを許可しなければならない。

# data/events_sector_harmony.xml$//textList[@name="HARMONY_SEARCH_INTRO"]/text[3]
source: "Your vessel != cleared. Sudo: allow Harmony Engi aboard." The Engi ship waits, expectantly.
ja: "あなたの船はクリアされました。須藤：ハーモニー・エンジの乗船を許可する。"エンギ船は期待して待つ。

# data/events_sector_harmony.xml$//textList[@name="HARMONY_SEARCH_INTRO"]/text[4]
source: "You = in danger. Likelihood that dangerous fugitives = using your ship: 70%. Grant this ship access or risk destruction."
ja: "あなた＝危険にさらされている危険な逃亡者＝あなたの船を使っている可能性：70%.この船へのアクセスを許可するか、破壊の危険を冒せ。"

source: Remind them that you are in good standing with the Harmony, and of the importance of your mission.
ja: あなたがハーモニーと良好な関係にあること、そしてあなたの使命の重要性を彼らに思い出させる。

source: "Acknowledged. Your presence = positive for the Harmony. Clearing your ship, granting request for tribute."
ja: "認められた。君の存在はハーモニーにとってプラスだ。"船を片付け 貢献の要求を許可する"

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: (Engi Defender) This ship is cleared already. Our mission will benefit the Harmony.
ja: (エンジ・ディフェンダー) この船はもうクリアだ。我々の任務はハーモニーのためになる

source: "Acknowledged. Trustworthy crewmember detected. Clearing your ship, granting request for tribute."
ja: "確認した信頼できるクルーを発見。"あなたの船をクリアし 貢献の要求を許可します"

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Accept.
ja: 受け入れる。

source: The Engi thoroughly search your ship, but come up empty handed. "You = cleared. If fugitive = discovered, then report. Else, carry on."
ja: エンジはあなたの船を徹底的に調べますが、何も出てきません。"あなた＝クリア。逃亡者を発見した場合は報告せよ。それ以外は続行せよ。"

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Accept.
ja: 受け入れる。

source: The Engi investigator searches the ship for your crew, and initially finds nothing. However, just before they leave, they discover a crewmember of yours that they take issue with. "Fugitive detected. Hostile intervention = necessary."
ja: エンギの調査官は、あなたのクルーを探すために船を捜索したが、最初は何も見つからなかった。しかし、彼らが立ち去る直前、あなたのクルーを発見した。"逃亡者発見。敵対的介入が必要だ"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: We will not consent to being searched.
ja: 私たちは捜索されることに同意しません。

source: "Unacceptable. Refusal = admission of guilt. Arrest imminent." Looks like you can't get out of this situation that easily.
ja: 「受け入れられない。拒否＝罪を認める。逮捕は間近だ"この状況からそう簡単には抜け出せないようだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Jerry nervously speaks. "Um, I think the Harmony knows about my connection to my uncle. They might have me on their watchlist."
ja: ジェリーが緊張した面持ちで話す。「あの、ハーモニーは僕が叔父とつながっていることを知っていると思う。彼らは僕を監視リストに載せているかもしれない"

source: Turzil speaks up. "The -Harmony- is [still] searching for me. If my presence is discovered, then we -- will be attacked."
ja: タージルが話す。「ハーモニーはまだ私を探している。もし私の存在が見つかれば、私たちは--攻撃されるだろう"

source: Your Separatist informs you that this vessel will need to be destroyed.
ja: あなたの分離主義者は、この船を破壊する必要があるとあなたに伝える。

source: As per the Rebel-Harmony non-aggression pact, Wentworth technicians are not allowed in Harmony space.
ja: 反乱軍とハーモニーの不可侵条約により、ウェントワースの技術者はハーモニー宇宙域に入ることができない。

source: The Engi will not tolerate a former MFK Rebel in their region of space.
ja: エンギは、自分たちの領域に元MFKの反乱軍がいることを許さない。

source: Your Angel tells you that it would be better to fight your way out of this situation.
ja: あなたの天使は、この状況を打開するためには闘ったほうがよいと告げる。

source: Legionnaires are among the most dangerous troops the Rebellion has ever fielded; the Harmony will likely be outraged at their presence.
ja: 軍団兵は反乱軍がこれまで投入した中で最も危険な部隊のひとつだ。ハーモニーは彼らの存在に激怒するだろう。

# data/events_sector_harmony.xml$//textList[@name="HARMONY_SEARCH_ATTACK"]/text[1]
source: "Fugitive detected. Violent action = justified." The Engi ship attacks yours without hesitation.
ja: "逃亡者発見。暴力行為は正当化される"エンギ艦は躊躇なく攻撃してくる。

# data/events_sector_harmony.xml$//textList[@name="HARMONY_SEARCH_ATTACK"]/text[2]
source: "Your destruction will increase the Harmony prosperity index by 0.03%. Do not resist." The Harmony has sent a patrol after you!
ja: "あなたの破壊はハーモニーの繁栄指数を0.03％上昇させる。抵抗するな"ハーモニーはパトロール隊を派遣した！

# data/events_sector_harmony.xml$//textList[@name="HARMONY_SEARCH_ATTACK"]/text[3]
source: "Optimal Harmony safety requires your destruction." The Engi are intent on destroying you, likely due to your reputation.
ja: "最適なハーモニーの安全には あなたの破壊が必要です"エンギはあなたの評判のためか、あなたを滅ぼそうとしています。

# data/events_sector_harmony.xml$//textList[@name="HARMONY_SEARCH_ATTACK"]/text[4]
source: "Your survival is an obstacle to Harmony efficiency. This is unacceptable." Perhaps the Harmony has taken issue with your recent actions.
ja: "あなたの生存はハーモニーの効率性を阻害する。容認できない"おそらくハーモニーは、あなたの最近の行動を問題視しているのでしょう。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_ADVISORY"]/text
source: There is a small advisory at this beacon. "ALERT: The system at this beacon is the site of the most common Mantis attacks in the sector. ADVISORY: Spend very little time at this beacon. If a Mantis ship is spotted, please report to the Harmony."
ja: このビーコンには小さな注意書きがある。"警告：このビーコンのシステムは、このセクターで最も一般的なマンティスの攻撃現場である。注意：このビーコンにはあまり近づかないでください。もしマンティス艦を発見したら "ハーモニー "に報告すること。

source: (Long-Ranged Scanners) Locate the Mantis with your scanners.
ja: (長距離スキャナー）スキャナーでマンティスの位置を特定する。

source: (Adv. Sensors) Locate the Mantis with your sensors.
ja: (アドバンスセンサー）センサーでマンティスを見つける。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_ADVISORY"]/choice[3]/text
source: Go looking for the Mantis.
ja: カマキリを探しに行く。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_ADVISORY"]/choice[4]/text
source: Follow the advice and move along.
ja: アドバイスに従い、前進する。

source: Fighting Mantises is something you're capable of, but going out of your way to look for them doesn't seem like a good way to spend your time.
ja: カマキリと戦うことはあなたにもできることだが、わざわざカマキリを探しに行くのは、時間を費やすのに良い方法とは思えない。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Unfortunately, even as you check the entire system, you aren't able to find any evidence of a Mantis. All that's left to do is return to the beacon and move along.
ja: 残念ながら、システム全体をチェックしても、マンティスの痕跡を見つけることはできなかった。あとはビーコンに戻り、先へ進むだけだ。

source: As you explore the system, you are ambushed by a Mantis! Looks like you're going to have to fight your way out of this!
ja: 星系を探索していると、マンティスに待ち伏せされる！戦って脱出するしかなさそうだ！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: As you explore the system, you are ambushed by a Suzerain! Looks like you're going to have to fight your way out of this!
ja: 星系を探索していると、スゼレインに待ち伏せされる！どうやら戦わなければならないようだ！

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_FORWARD_TO_HARMONY"]/text
source: You send a long-ranged communique to the nearest communication hub. Shortly after, a Harmony vessel jumps in with a message: "Appreciated. This information will curtail similar attacks in the future." The Harmony rewards you with some scrap and drone parts for your trouble.
ja: 最寄りの通信ハブに長距離通信を送る。その直後、ハーモニーの船がメッセージを送ってきた：「感謝する。この情報は、今後の同様の攻撃を抑制するだろう。"ハーモニーは君にスクラップとドローンの部品を報酬としてくれる。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_LOCATE_MANTIS_AMBUSH"]/text
source: Your systems immediately locate the Mantis ships. There are ambush points that they have set up for themselves. Since you know their locations, you can face any kind of ship you want, or you can avoid a fight and give the Harmony the intel to do so.
ja: システムはすぐにマンティス艦を発見。待ち伏せポイントがある。彼らの位置を知っている以上、どんな船とも対峙できるし、戦いを避けてハーモニーに情報を与えることもできる。

source: Fight the regular Mantis.
ja: 通常のマンティスと戦う。

source: With foreknowledge of the ambush, you get the drop on the Mantis. However, they are ready to fight back!
ja: 待ち伏せを予知していたあなたは、マンティスを捕らえる。しかし、彼らは反撃の準備をしている！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Fight the Suzerain.
ja: スゼラインと戦え

source: With foreknowledge of the ambush, you get the drop on the Suzerain. However, they are ready to fight back!
ja: 待ち伏せを予知し、スゼラインを落とす。しかし、彼らは反撃の準備をしている！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Just forward the information.
ja: 情報を転送するだけだ。

source: You've managed to take down a powerful Hive Elite and their ship, and now the remains are yours to scrap.
ja: あなたは強力なハイブエリートとその船を倒すことに成功した。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: It seems the cargo of the Mantis Elite ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ja: マンティスエリート船の積荷は戦闘を生き延びたようだ。中には機能する武器が入っており、それを船内に持ち帰る。

source: Forward the rest of the information to the Harmony.
ja: 残りの情報をハーモニーに転送する。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_IMPLANT_UNION"]/text
source: A Harmony ship is currently docked with a Union ship. There's a small amount of debris, suggesting there may have been a struggle preceding your arrival.
ja: ハーモニー船が現在、ユニオン船とドッキングしている。少量の残骸があり、到着前に争いがあった可能性がある。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_IMPLANT_UNION"]/choice/text
source: Investigate.
ja: 調査する。

source: The Engi ship responds. "This vessel = suspected of future Rebel sympathies. Actuarial reports suggest best option = forcibly installing behavioral correction implants. This action = necessary for Harmony prosperity and safety."
ja: エンギ船は答える。"この船は反乱軍との交戦の 疑いがあります"数理報告によると 最善の選択肢は..." "強制的に行動矯正インプラントを インストールすることですこの行動はハーモニーの繁栄と安全のために必要です"

source: We won't stand for this disgusting violation of human rights!
ja: 私たちはこの醜悪な人権侵害に我慢ならない！

source: "Harmony prosperity >> any Human's rights. Impeding Harmony prosperity = unacceptable." The Engi vessel responds to your threat in kind.
ja: "ハーモニーの繁栄＞＞＞＞いかなる人間の権利。ハーモニーの繁栄を妨げる＝容認できない"エンギ船はあなたの脅しに応じる。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Leave them to their business.
ja: 彼らに任せておけばいい。

source: As disturbing as that prospect is, you don't have all the information. Provoking the Harmony is not on your to-do list either.
ja: その見通しと同じくらい不安だが、あなたはすべての情報を持っているわけではない。ハーモニーを挑発することは、あなたのToDoリストにも入っていない。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: "I can't tell you how thankful I am that you intervened. Maybe the Federation isn't so bad after all." The civilian offers an augment for your trouble.
ja: "あなたが介入してくれたことにどれだけ感謝しているか。連邦も捨てたもんじゃないな"民間人は、あなたのトラブルにオーグメントを提供する。

source: "I swear I wasn't going to join the Rebellion. I just want the freedom to express that I don't think the Federation is doing right by the human race, okay? Anyway, thanks for saving us." You're presented with an augment as the civilians hastily clarify their stance.
ja: 「反乱軍に入るつもりはなかった。ただ、連邦が人類に対して正しいことをしているとは思えないと表明する自由が欲しいだけなんだ。とにかく、助けてくれてありがとう。民間人が急いで姿勢を明らかにする中、オーグメントを提示される。

source: "The Harmony can't take any criticism, I swear. We're getting out of this sector as fast as possible. Thanks for the assist." The civilian sends you an augment for your time.
ja: "ハーモニー "はどんな批判も受け入れない。このセクターからできるだけ早く脱出する。助けてくれてありがとう。民間人からオーグメントが送られる。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_VS_VAMPWEED"]/text
source: A dogfight has broken out between a Confederate vessel and a Harmony vessel.
ja: 南軍の艦船とハーモニーの艦船との間でドッグファイトが勃発した。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_VS_VAMPWEED"]/choice[1]/text
source: Attack the Vampweed.
ja: ヴァンプウィードを攻撃せよ

source: "Of course the Federation would take the side of these crazy machines." The Vampweed breaks off to respond to your attack!
ja: "もちろん、連邦はこの狂った機械の味方をするだろう"ヴァンプウィードがあなたの攻撃に応じるために離脱する！

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_VS_VAMPWEED"]/choice[2]/text
source: Attack the Engi.
ja: エンジにアタック

source: "Federation is delinquent in allied responsibilities. Dispatching traitor."
ja: "連邦は同盟国の責任を怠っている。裏切り者を派遣する"

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_VS_VAMPWEED"]/choice[3]/text
source: Let these two fight it out.
ja: この2人を戦わせる。

source: The affairs of these two ships doesn't concern you.
ja: この2隻のことはあなたには関係ない。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: "Federation assistance appreciated. Intolerant foreign element dispatched. Dispensing drone reward." The Engi ship jumps away, leaving the question of what had gone down hanging in the air.
ja: 「連邦の援助に感謝する。"不寛容な外国人を派遣したドローンに報酬を支払うエンギ船は何が起こったのかという疑問を残したまま飛び去った。

source: "So the Federation has some scruples after all. All we came here to do is trade, and these crazy nutjobs searched our ship and attacked us without telling why." The Vampweed captain sends one of their signature drones.
ja: 「連邦もやはり謹厳なのだな。我々は貿易のためにここに来ただけなのに、このイカれたキチガイどもは我々の船を捜索し、理由も告げずに攻撃してきた。"ヴァンプウィードの船長がドローンを飛ばす。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_SEX"]/text
source: What appeared to be a single damaged ship is in fact two ships that have smashed into each other... there is a flurry of comm signals and damage, and it's hard to determine what occurred. The vessels appear to be... Engi? They look locked together by the impact and can't free themselves.
ja: 損傷を受けた1隻と思われた船は、実際には2隻が互いに衝突している...通信信号が飛び交い、損傷が激しく、何が起こったのか判断がつかない。その船はどうやら...エンギか？衝撃でロックされ、自由が利かないようだ。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_SEX"]/choice[1]/text
source: Attempt to help the ships by prying them apart.
ja: 船をこじ開けて助けようとする。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_SEX"]/choice[1]/event/text
source: To your surprise, one of the Engi vessels attacks! One ship detaches itself, surprisingly still quite whole, and opens fire - it looks like it's somehow identified you as hostile!
ja: 驚いたことに、エンジの1隻が攻撃してきた！一隻が分離し、驚くべきことにまだ完全な状態で砲撃してくる！

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_SEX"]/choice[2]/text
source: Ignore the damaged vessels.
ja: 損傷した血管は無視する。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENGI_SEX"]/choice[2]/event/text
source: This isn't your business.
ja: 君には関係ないことだ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: (Engi Crew) Have your Engi crewmember hail the vessel and assess the damage.
ja: (エンジ・クルー) エンジのクルーに船を呼び、ダメージを評価させる。

source: Your Engi crewmember refuses. In a halting use of adjectives and nouns, followed by some animated holographic aids, the Engi explains the ships are... using each other to, loosely translated, "achieve a union." For some reason, this consolidation of ship matter sounds embarrassing and personal.
ja: エンジのクルーは拒否します形容詞と名詞を使い分けながら、ホログラムのアニメーションを使いながら、エンギは艦船は "結合 "するためにお互いを利用していると説明する。なぜか、この船の統合は恥ずかしく、個人的なことに聞こえる。

source: Continue...
ja: 次へ...
